# Novena sesión

Seguimos con el nivel 2, entrando en la última semana.

## Objetivos a cubrir

* Al principio de la clase, cada equipo hará una reunión (una *daily*) para
  organizar el trabajo hasta el final del *sprint*. Tras esa reunión, *la
  interacción se tiene que limitar al canal que se haya establecido para
  comunicación en Telegram*. Lo mejor es que el equipo se separe y cada persona
  trabaje autónomamente. Se deben asignar los issues, o revisiones de PRs que se
  hayan abierto.

* Todos los issues tienen que estar en un milestone (y siempre se tiene que
  trabajar con el mismo milestone) y desarrollar una historia de usuario. Todos
  los commits deben incluir en el mensaje con qué historia de usuario se está
  trabajando, como [dice el quión](http://jj.github.io/MPDA-IS/doc/2.Modelo).

* Se tiene que trabajar con issues (que se cierran siempre desde un commit con
  `closes #numero-de-issue`) o desde *el cuerpo* del PR con el mismo
  vocabulario. Este issue inicial será en el que se elija el lenguaje de
  programación por parte del equipo.
  * Hay que tener en cuenta que no se cerrará hasta que ese commit vaya a la
    rama principal o se fusione el PR. así que no pasa nada porque el commit
    siga ahí mientras se trabaja en el nivel 2.

* Cada persona debe trabajar en el issue asignado y revisar los otros PRs.

### Al final de esta clase: Objetivos mínimos

* Todo el mundo debería haber revisado un PR *solicitando cambios* o
  aclaraciones. Un PR no es un examen, es un control de calidad para que todo el
  equipo aprenda y haga las cosas un poco mejor.

* Aplicar *correctamente* las buenas prácticas a los mensajes de commit.

* Haber fusionado algún PR a la rama creada para el nivel 2 siguiendo la
metodología correcta: se tiene que trabajar con un issue, lo tienen que revisar
el resto de los compañeros (o al menos uno) y los commits se tienen que referir
al issue creado (que tiene que enlazar un HU y estar incluido en el milestone
correcto).

### Objetivos máximos

Acercarse al final [del nivel
2](https://jj.github.io/MPDA-IS/doc/2.Modelo.html) tras asegurarse que se
entienden los conceptos fundamentales (en caso de duda, se intenta llevarlos a
cabo en la práctica, aprendiendo de los mensajes de error o a través de
preguntas al profesor). Comenzar con la infraestructura.

Pasar, posiblemente de forma simultánea al nivel 2, a [infraestructura
3](https://jj.github.io/MPDA-IS/doc/infraestructura/2.ADD.html) para documentar
las decisiones más importantes tomadas

## Material

Todo [el material de la materia está en GitHub](http://jj.github.io/MPDA-IS).

Texto del [segundo nivel](http://jj.github.io/MPDA-IS/doc/2.Modelo)

## Frase del día

## Siguientes sesiones

[Décima sesión](10.md)
